إنه يوما جميل فى شيكاغو
توقعات بان تصل درجة الحرارة لأعلى من 70 درجة
وفى لاك فورنت 71 درجة
وفى ميدواى 74 وفى اوهار، 73
فيريس؟
فيريس
توم
ما الأمر؟ -
إنه فيريس -
ما الخطب؟ -
بحق المسيح ما الخطب؟ -
انظر إليه عزيزى
فيريس
ليس لديه حمى ولكنه يقول بان معدته تألمه ولا ستطيع الإبصار جيدا
ما الأمر فيريس؟
أبى؟
اذا لمست يده ستشعر إنها باردة ومتعرقة
أنا بخير
استطيع النهوض -
لا -
لدى اختبار اليوم
لا
...أنت
يجب أن احضره
اريد الذهاب لكلية جيدة
حتى أحظى بحياة منتجة
عزيزى، لن تذهب المدرسة وأنت بتلك الحالة
حسنا، ما مشكلته؟
لا يشعر بأنه جيد -
حسنا -
توقف عن هذا الهراء
يمكنك تسميد الحديقة
جينى؟
هل تلك هى أنت؟
لا استطيع أن أرى إلى تلك المسافة
...جينى أنا
الدغ الشخص الكبير يا اخى يا مبتدئ -
شكر لك يا جينى، اذهبى إلى المدرسة -
انتظرى
هل ستتركينه يبقى فى المنزل؟
لا استطيع تصديق ذلك
ولونزفت من عيناى
تجبرانى على الذهاب إلى المدرسة
هذا أمر غير عادل على الإطلاق
جينى من فضلك لا تنزعجى منى
أنت تملكين صحتك فكونى ممتنة لذلك
وهوكذلك
أنا أريد أن أصبح خارج تلك العائلة
أنا بخير
أريد فقط أن أنام
ربما آخد بعض من الأسبرين فى الظهيرة
...والآن اسمع، سأستعرض بعضا من منازل
تلك العائلة فى فيرمونت
لذا سأكون فى تلك المنطقة
والمكتب سيعلم مكانى إذا احتاجتنى
حسنا؟
حسنا -
وأنا أيضا سأطمأن عليك
من الجميل أن اعرف اننى املك والدين عطوفين مثلكما
إنكما شخصيين مميزين جدا
والآن كن على حال أفضل
حسنا
سأتواجد فى المنزل فى السادسة بالضبط
إذا احتاجت إى شئ اتصل
إننا نحبك -
وأنا أيضا أحبكما -
اتصل إذا احتاجتنا
صدقوها
مذهل
واحد من أسوأ عروضى
وعلى الرغم من ذلك لم يشكوا فيه ولو للحظة
كيف كان يمكننى احتمال المدرسة فى يوم كهذا؟
هذا تاسع يوم امرض فيه
فى هذا الفصل
أنا أعمل بجد
لإفتعال مرض آخر
لو خططت ليوم عاشر
من المحتمل أن يكون مرض فى الرئة
لذلك من أفضل أن احسب تلك المرة
مفتاح خداع والداى هو الإيدى المتعرقة
انه ليس عرضا محددا
أنا مؤمن بذلك جدا
الكثير من الناس سيخبرونك أن
الحمى المزيفة محكمة
و لكن لو والدتك عصبية
من الممكن أن تأخذك للطبيب
وهذا أسوأ من المدرسة
تظاهر بتقلص المعدة
وعندما تتلوى من الألم وتتآوى
العق كفك
اعرف انه أمر طفولى وأحمق
إما ذلك أوالمدرسة الثانوية
تمر الحياة سريعا
إن لم تقف وتنظر حولك من حين لأخر، من الممكن ان تفوتك
لدى اختبار اليوم
انه شئ تافه
انه عن الاشتراكية الأوروبية
أعنى ما الفائدة من ذلك
أنا لست أوروبيا
ولا اخطط ان أكون أوروبيا
لذلك من سيهتم إذا كانوا اشتراكيين؟
يمكنهم أن يكونوا فاشيين أوفوضويين
وسيبقى ذلك لا يغير حقيقة اننى لا املك سيارة
أنا لا اعتز بالفاشية
أوأى مذهب من هذا القبيل
فى رأى المذاهب ليست شيئا جيدا
لا يجب على الشخص أن يؤمن بأي مذهب
ولكنه يجب أن يؤمن بنفسه
اقتبس مقولة جون لينون
"أنا لا أؤمن بالبيتلز انا أؤمن بنفسى فقط"
والنقطة الجيدة هنا
بعد كل شئ كان هو الفظ
استطيع أن أصبح الفظ
ولكن أنا مازلت أفضل إعتماد الناس علىَ
أدامز؟ -
هنا -
أداملى؟ -
أداموسكى؟
أدامسون؟ -
هنا -
أدلير؟ -
أندرسون؟
أندرسون؟ -
هنا -
بيولر؟
بيولر؟ -
إنه مريض -
عشيقة شقيق عشيق شقيقة افضل اصاقائى
سمعت من ذلك الشخص
الذى يعرف هذا الفتى الذى
يخرج مع فتاة رأت فيريس فقد الوعى
الليلة الماضية
اعتقد انه أمر خطير
شكرا سايمون -
أيا كان ليست مشكلة -
فراى؟ فراى؟
فراى؟
أهلا
عزيزى كاميرون ماذا يحدث؟ -
شئ بسيط -
بماذا تشعر؟ -
ممزق -
هل والدتك فى الحجرة؟
إنها فى ديكاتور
لسوء الحظ لم تبقى
أين أنت؟
أنا فى يوم بعيد عن المدرسة
الآن ارتدى ملابسك وتعالى إلىَ
لا استطيع يا غبى
إنا مريض
هذا ما فى رأسك
تعالى
إنا اشعر بسوء يا فيريس
ولا استطيع الذهاب إلى اى مكان
أنا آسف لسماع ذلك
والآن احضر إلى هنا لتصطحبنى
أنا أموت
انت لا تموت
ولكن ليس لديك شيئا جيدا لتفعله
إذا احتاج اى شخص ليوم عطلة
انه كاميرون
لديه العديد من الأشياء ليحلها
قبل تخرجه
وهو لا يستطيع ان ينهى ذلك
ويذهب للكلية
مرافقه فى الغرف سيقتله
عندما كان كاميرون فى ارض مصر
دع كاميرون الخاص بى يذهب
عذرا للغتى الفرنسية
ولكن كاميرون شخص نادر
ولو انك وضعت قطعة فحم
فى مؤخرته
خلال اسبوعيين ستحصل على ماسة
كاتى بويلر
انا ادروارد ار رونى
ناظر المدرسة
يا ألهى
انا اسفة
نسيت تماما ان اتصل
إذن انك تعلمين ان ابنك
ليس فى المدرسة اليوم
نعم اعلم
فيريس مريض فى المنزل
كان لدى اجتماع
هذا الصباح
اعرف انه كان لابد ان اتصل
ولكن نسيت تماما
انا آسفة للغاية
وهل تعلمين ايضا
ان فيريس لا يملك
ما يمكن إعتباره
حضورا نموذجيا
أنا لا افهم
لقد تغيب باعداد غير مقبولة
وفى رأى هذا ليس مهذبا
فيريس لا يأخذ دراسته الأكاديمية بمحمل الجد
لقد قضيت الصباح
فى تفحص سجلاته
لو اعتقد فيرس انه يستطيع النجاح هذا الشهر
دون أن يبذل مجهود
وأن يتخرج أيضا
سيكون مخطئ للغاية
وليس لدى مانع إطلاقا
أن اجعله يعيد السنة مرة أخرى
كل تلك الأخبار لى -
فى العادة نعم -
لقد تغيب تسع مرات فى هذا الفصل الدراسى
ايام الغياب : 9
تسع مرات؟ -
تسع مرات -
لا اتذكر انه كان مريضا لتسع مرات
من الممكن أن غيابه عن المدرسة ليس لإنه كان مريض
ولكن لانه كان يتهرب من المدرسة
تيقظى سيدة بويلر
إنها دنيا خادعة
هو يقودك للطريق الذى يريده
لا استطيع تصديق ذلك
كل شئ أمامى
لقد تغيب تسعة أيام
أيام الغياب: 5
لقد طلبت سيارة فحصلت على كمبيوتر
كيف سيكون ذلك علامة سيئة؟
جريس؟
جريس
اؤكد لك سيد رونى ان فيرس فى المنزل
وإنه مريض جدا
فى الحقيقة لقد تجادلت معه
حتى اتركه
جريس
أنا اقدر ان الأطفال فى هذا الوقت من العام يميلون
إلى التهرب من المدرسة
ولكن فى حالة فيريس أؤكد لك
انه مريض جدا
لم اخذ درس واحد
فى عام 1930
تحكمت الجمهورية فى منزل المندوبين
وذلك لتخفيف ضغط
اى شخص؟
الكساد العظيم
...عبرت الـ
اى شخص؟
فاتورة التعريفة الجمركية
...قانون هاولى سموت للتعريفة الجمركية
اى شخص؟
خفضت ام رفعت؟
رفعت التعريفة الجمركية
فى جهود الحكومة الفيدرالية لجمع المزيد من الدخل
هل نجح ذلك؟ اى شخص؟
اى شخص يعرف الآثار؟
لم تنجح والولايات المتحدة
غرقت في عمق الكساد العظيم
اليوم، لدينا جدال مشابه لذلك
أى شخص يعرف ما هو؟
أى شخص؟
اى شخص؟
هل رأى أى شخص ذلك من قبل؟
منحنى لافر
هل يعرف اى شخص ما هو؟
...انه يتحدث عن أن عند تلك النقطة من منحنى الدخل
تحصل على نفس الكمية من الدخل
عند هذه النقطة
وهذا مثير جدا للجدل
هل يعرف أى شخص ماذا سماه نائب الرئيس بوش فى 1980؟
أى شخص؟
إقتصاديات طفولية
إقتصاديات مشعوذة
جينى
أنا آسفة للغاية عن اخيك
تتاسفين عن ماذا؟
أنا أعيش مع ثعبان مخادع
لا، أعنى أننى سمعت انه مريض حقا
من قال إنه مريض؟
الكثير من الناس قالوا إنه قريب من الموت
هذا الفتى الذى يدرس معى فى فصل الأحياء قال
إذا مات فيريس، سيعطى عينيه لستيف وندر
إنه شخص جميل
مضطرة أن اذهب
أهلا جينى -
اخرسى -
من فضلك لا تثير حنقى
كم أنه موقف محبط
...(Alienحسنا، هل رأيت فيلم (ِ
عندما خرج ذلك المخلوق من معدة الرجل؟
إنه شعورا مثل هذا
مبتدئون
اللعنة هل تمزح؟
بالطبع لا
هل أبدو أننى امزح؟
مع من يتكلم؟
فيريس بويلر
هل تعرفه؟
نعم لقد اخرجنى من المدرسة الصيفية
إننا نقدر أنك تركتنا نعلم كيف حالك
لقد حصلنا على رنة للتنبيه
أبقى على أفضل حال يا صديقى
شكرا
اللعنة
آمل أن لا يموت
لا استطيع احتمال المدرسة الصيفية
انتظر للحظة أعطنى شخصا آخر
حسنا انتظر
؟(Alienهل رأيت فيلم (ِ
نعم لماذا؟
أهلا -
أهلا فيريس كيف حالك
يا ألهى أنت تموت
هل هذا جاد -
لا اعرف ولكن لا أتمنى ذلك -
اعتقد أننى احتاج زرع كِليه -
اللعنة -
هل أنت منزعج؟ -
عذرا -
هل تعتقد انك ستبقى على قيد الحياة لنهاية الأسبوع -
نعم أتمنى ذلك -
عظيم ربما أراك، مع السلامة
لا أثق فى هذا الفتى لأبعد ما استطيع أن اقذفه
إنك لا تستطيع أن تقذف أى شخص بسبب ركبتك السيئة
هذا حقيقى
خطورة شخصية مثل فيريس بويلر تكمن فى أنه
يعطى الفتيان الطيبين أفكارا سيئة
آخر شئ احتاجه فى ذلك الوقت فى مهنتى هو
1500من أتباع فيريس بويلر
يتواجدون حول هذه المنطقة
إنه يعرض سلطتى على الطلاب للخطر
نعم إنه يجعلك تبدو كأحمق بما يفعله
شكرا لكِ جريس
اعتقد إنكِ مخطئة
ان شعبيته طاغية
السبورتوس والموتورهيدس والجيكس والعاهرات
البلادز والويستويد والدويبز
والديك هيدز
كل هؤلاء معجبين به
ويرونه صديقا صالحا
ولهذا السبب يجب على أن امسكه فى هذا الوقت
ليكون عبرة لهؤلاء الفتية
كيف سيكون مصيره فى المجهول
إد
تبدو الآن مثل ديرتى هارى
حقا؟
شكرا جريس
أنا جاد
إنه أمر سخيف
أن تجعلنى انتظرك حول المنزل
لماذا لا تتركنى اتعفن فى سلام؟
كاميرون
هذا تاسع يوم لمرضى
لو استطاعوا إمساكى لن أتخرج
أنا لا افعل هذا من أجلى أنا افعله لأجلك
هل تعرف ما هو تمدد القلب؟ -
كن رجلا -
خذ بعض الأدوية وارتدى ملابسك وتعالى إلى هنا
أنا تعبت من تلك الأشياء -
إخرس -
انتظر للحظة لدى مكالمة أخرى
أهلا -
فيريس؟ -
أهلا
صوتك فظيع
حقا؟
اعتقد أننى أتحسن
هل أنت نائم؟
أبى هل تستطيع أن تنتظر لثانية؟
أكيد بنى -
انتظر -
كاميرون إنه أبى -
عظيم -
ابقنى بعيدا عن ذلك
إن لم تأتى إلى هنا فى خلال 15 دقيقة
ابحث عن شخص آخر ليكون أفضل أصدقائك
انك تستمر فى قول ذلك منذ السنة الخامسة
أبى؟ -
نعم؟ -
هذا الحديث سبب دوخة لى
اعتقد أننى احتاج أن استلقى في الفراش
خذ دشا ساخنا ثم اربط فوطة ساخنة حول رأسك
أربط فوطة ساخنة حول رأسى؟ -
...وثم -
أصنع لنفسك حساء وخد قيلولة
حسنا؟
حسنا
فيريس -
نعم -
احبك -
أنا أيضا احبك -
لقد خاب أملى فى كاميرون
أراهن بعشرين دولارا بأنه يجلس الآن فى سيارته
لا يعرف إذا كان عليه أن يخرج أولا
سيتسمر فى الاتصال بى
سيستمر فى الاتصال إلى أن اذهب إليه
إنه يجعلنى اشعر بأننى مذنب
...هذا
هذا شئ سخيف
حسنا سأذهب سأذهب سأذهب
اللعنة
انساها
لن اذهب
...بأى
بأى طريقة
استخدم الأدباء
السجن
رمزا
...لكفاح البطل؟ و
وما علاقة ذلك
بحديثنا عن التعبيرات الساخرة؟
أستاذ نولان هل لى أن أقاطعك من فضلك؟
سلون بيترسون؟
هل تسمحى لى بكلمة عزيزتى
أنا خائفة لأننى احمل إليك أنباء غير سارة
لقد اتصل والدك
جدتك توفيت
لا -
عزيزتى -
جدة متوفية؟
نعم هذا ما قاله السيد بيترسون
لقد أرسلت فلرونسا سبارو لتبلغ سلون الخبر
يا لها من طفلة مسكينة
مع من تخرج تلك الفتاة؟
من الصعب جدا معرفة ذلك هذه الايام
احيانا اراها مع فيريس
هل تحضرى رقم الهاتف الذى يتواجد به السيد بيترسون فى النهار؟
بالتأكيد
مكتب إد رونى -
معكى جروج بيترسون -
من فضلك انتظر
أتعرف؟ إنه السيد بيترسون
هل مازلت تريد رقم الهاتف
إد رونى -
إد، معك جورج بيترسون -
كيف حالك سيدى؟
لدينا حظا سيئا هذا الصباح كما سمعت
نعم سمعت وقد انفطر قلبى
يا لها من كارثة -
نعم، نعم -
...لقد كان صباحا قاسيا و
...لدينا الكثير من الشؤون العائلية التى نهتم بها لذا
إن لم تمانع فى أعطاء العذر لسلون
سأقدر ذلك
بالتأكيد، سأكون سعيد لفعل ذلك
بمجرد أن تجهز الجثة
سأعطى سلون الأذن
أريد أن أرى تلك الجدة المتوفية أولا
إد؟
كل شئ على ما يرام، جريس
إنه فيريس بويلر ذلك الغبى الصغير
سأصنع له فخ وادعه يقع فيه
عفوا إد، هل قلت إنك تريد رؤية الجثة؟
نعم، هذا صحيح
بمجرد ان تجلب لى عظام تلك العجوز
سأدع سلون تذهب
انت تعرف هذا نظام المدرسة -
هل هذه والدتك؟ -
لا والدة زوجتى -
مكتب إد رونى
أهلا، معك فيريس بويلر
هل لى ان أتحدث مع سيد رونى من فضلك؟
شكرا
إنتظر
سأخبرك بأمر تافه
إن لم تحب نظامى
تستطيع ان تأتى إلى هنا
وتقبل مؤخرتى الكبيرة البيضاء
إد -
تهيئ لتقبيلها، ماذا؟ -
فيريس بويلر على الخط الثانى
اهلا سيد رونى كيف حالك؟
أنا آسف على إزعاجك فى العمل
ولكنى اشعر بأننى لست بخير اليوم
لذا أنا أتسائل إن كان ممكنا
ان تجلب لى شقيقتى من فصلى
اى واجبات مدرسية قد احتاجها
تمتع بيوم جميل
سيد بيترسون؟
اعتقد أننى أدين لك بأعتذار سيدى
عليك ان تفعل ذلك -
أنا -
...أنا، أنا
اعتقد ان عليك الاعتذار
لقد توفى فرد من العائلة
وانت تهيننى
ماذا حدث لك؟
...حسنا
حقيقة أنا لا اعرف سيدى
أعنى اعتقدت بأننى لا أتحدث إليك
اعتقدت أننى أتحدث لشخص آخر
تعرف سيدى أنا لا أتعمد إطلاقا
...ان أهينك بتلك الطريقة
لا استطيع ان أخبرك
...كم إنه أمرا محرجا بالنسبة لى
ماذا؟ -
عذرا -
ولكنك شخص أحمق
ماذا تريد؟ -
أحمق -
بالتأكيد سيدى
لقد أصبت الهدف تماما
إبحثِ عنها
هذا لم ينتهى الآن أيها الوغد
هل تفهم ما اقصد؟
افهمه بوضوح سيد بيترسون
قل لى سيدى يا ملعون
نعم سيدى نعم -
هكذا أفضل -
وانتبه لألفاظك يا وغد
وتذكر مع من تتعامل
بويلر، فيرس بويلر
أنا خائف قليلا ماذا لو تعرف على صوتى؟
مستحيل انت كنت رائعا -
حقا؟ -
إنها فى... انتظر
رونى
رونى اهدأ
أعطنى لحظة
إد تعالى إلى هنا
إنها مجرد صعوبات مكتبية سيدى
رونى أنا لا املك اليوم كله لأصرخ فى وجهك
لذلك سأجعل ذلك مقتضبا وجميلا
هذا عظيم، مثالى
أنا أحب ذلك
أنا أريد ابتنى بنفسها أمام المدرسة فى خلال عشرة دقائق
...أنا لا أريد أى شخص
ماذا؟
هذا مثير للشك
سيفكر فى حدوث شئ ما
غطيه -
انت -
تكلم -
هيا -
تكلم
لا
رونى
نعم نعم
أستمع إلى بأنتباه
لقد غيرت رأيى
اريدك خارج المدرسة معها
أريد ان أحدثك ببعض الكلمات
اعتقد إننا لا نملك وقتا للتحدث الآن
سنتقابل قريبا ونتناول الغذاء
ما هو خطبك؟
انتظر
أين عقلك؟ -
لماذا ركلتنى؟ -
أنا سألتك أولا -
كيف سنأخذ سلون إذا كان رونى معها
عندما قلت إنها تبقى وحدها فأنت ارتعبت
لا لم أضربك لقد صفعتك قليلا
لقد ضربتنى
لا تطلب منى الاشتراك فى حماقاتك
اذا لم تحب طريقتى
جعلتنى اترك السرير
جعلتنى آتى إلي هنا
وقد جعلتنى أقوم بمكالمة مصطنعة لادوارد رونى
الرجل الذى يستطيع هرس رأسى
الآن انت تتعمد جرح شعورى
...لا أتعمد
لا أتعمد جرح شعورك
حقا؟ -
لا لم أتعمد -
ماذا تفعل
أراك لاحقا
أنا ذاهب لمنزلى
لا، لا تعالى إلى هنا، لا تفعل ذلك -
تمتع بحياة جميلة -
كاميرون انتظر دقيقة
كاميرون ارجع إلى هنا
أنا لا أعنى تعكير مزاجى
أنا آسف لقد كان أمرا غير مطلوب
انت جدا؟ -
نعم -
ها قد بدأنا
شكرا لك
انك فعلت شيئا بصورة فوضوية
أعنى إنه ليس خطأك كليا
لماذا؟ -
حسنا -
لإصلاح الموقف
سأطلب منك معروف صغير
فيرارى جى تى 250 كالفورنيا طراز 1961
لقد صُنع اقل من 100 سيارة
من هذا النوع
لقد أستغرق أبى 3 سنوات لترميمها
...إنها حبه، إنها عاطفته
إنها غلطته لعدم إغلاقه الجراج
فيريس عن ماذا تتحدث؟
فيريس، إن أبى يحب تلك السيارة أكثر من حبه للحياة نفسها
رجل بمثل أولوياته لا يستحق سيارة جميلة
لا لا
يبدو إنك لا تفهم -
فيريس إنه لم يقودها أبدا
كل ما يفعله أنه يمسحها بحفاضات الاطفال
تذكر كيف جن جنونه عندما كسرت واقى اسنانى
إنها ليست قطعة صغيرة من البلاستيك
هذه فيرارى
كاميرون، أنا آسف
ولكن نستطيع ان نأخذ سلون فى سيارتك
لان سيد رونى لن يصدق ان سيد بيتروسون يقود تلك القمامة
ليست قمامة -
إنها قمامة -
لا تقلق من ذلك أنا حتى لا أملك قطعة قمامة
كل ما املكه هو ان احسدها
شكرا
أنا آسف
لا يوجد شئ آخر يمكننا ان نفعله
إنه يعلم عدد الأميال المسجلة -
هو لا يثق بك؟ -
لم ولن أبدا -
هذا أمر بسيط -
مهما كان عدد الأميال المسجلة، سنضبطها
كيف؟ -
سنرجع للمنزل بالخلف -
لا لا
فيريس، أنسى ذلك
يجب ان نفكر فى أمرا آخر
انا أضع قدمى فى الأسفل
ماذا عن تأجير كاديلاك جميلة
على حسابى
نستطيع طلب ليموزين
سيارة طويلة مزوده بتلفاز وبار
ماذا عن هذا؟
تعالى وتمتع قليلا
دعنى أقول لكى مجددا كيف أنا حزين لخسارتك
...أنا
كان لدى جدة
اثنين بالضبط
الرجل الذى ولد للسيدة هاث
حياته قصيرة
مليئة بالمآسى
وقد جاء مثل الوردة
ويختفى مثل الظل
إذا خُيرت
بين الكآبة واللا شئ
سأختار الكآبة
عظيم
عزيزتى سلون
اسرعى
اعتقد بأن هذا هو أبى
نعم -
على ان اذهب -
...سيد رونى
إد انت رجل جميل -
شكرا -
أنا أريد ان أشكرك لحماستك وتعاطفك
اللعنة
أهلا -
هل لديك قبلة لوالدك؟ -
هل تمزح؟
هكذا تجرى الأمور فى عائلتهم
أهلا كاميرون، هل انت مرتاح؟
أهلا سلون، لا -
ماذا سنفعل؟
لا تسألى ماذا سنفعل
ولكن ما الذى لن نفعله؟
من فضلك لا تقل أننا لن نعيد السيارة للمنزل
لو كنت تتحكم فى سيارة مثل هذه
هل ستعيدها الآن؟
ولا أنا أيضا
فيريس، لا تقد بسرعة
خط أحمر، خط أحمر، خط أحمر
فيريس، إخرس
شكرا لك
إنقذ فيريس
أن الله يحبك
أنت شخص كريم
إنقذ فيريس
إنقذ فيريس -
ماذا؟ -
نحن نجمع المال لنشترى كِلية جديدة لفيريس
وإنها تتكلف 50,000 دولار
...إذا أحببتى المساعدة
إذهب لتتبول عند سارة العلم -
عفوا؟ -
يجب عليك ذلك
...ماذا لو احتاجتى معروفا يوما ما
من فيريس بويلر؟
يا عديمة القلب
منزل بيتيرسون على الخط الأول
وأنتبه لألفاظك تلك المرة -
إذهبى بعيدا؟
لا نستطيع الرد على الهاتف الآن
لدينا حالة وفاة فى عائلتنا
جريس
لا أشك ان فيريس بويلر وراء كل ذلك
والآن سلون بيترسون متورطة فى ذلك الشئ
وجدتها، أيضا
إن تفكيرك متواضع
إذا أردت الوصول إلينا أتصل على تلك الأرقام
حسنا
أنا لم أصل إلى ذلك الوضع فى حياتى
...وأنا املك عقل يدفعنى
لترك الجبنة خارج فى الهواء الطلق
لقد وصلت لمستودع جثث الأخوين كوغلين
إننا متأسفون للغاية لا نستطيع الوصول للهاتف الآن
ولكن إذا تركت أسمك ورقمك
سنرجع إليك فورا بمجرد ان نتمكن من ذلك
شيئا ما يحدث
اللعنة
وسأعرف ما هو
سأمسك ذلك الفتى وسأضع نقطة سوداء فى مستقبله
خمسة عشر عاما من الآن
وسيرى كيف ستصبح حياته
ووقتها ستيذكر إدوارد رونى
خطأ -
ماذا؟ -
ليس هنا
لن نترك السيارة هنا
لماذا لا؟ -
لأننا لن نفعل ذلك -
أريد ان ترجع الآن السيارة إلى المنزل كما كانت
هيا
كاميرون، ماذا سيحدث لها
إنه جراج
من الممكن ان تُدمر، تُسرق، تُخدش
تتبرز حمامة عليها
من يعرف؟
أسمع عليك أن تهدأ من فضلك
سأعطى الفتى خمس دولارات ليراقبها
أى فتى؟
كيف حالك؟
هل تتحدث الانجليزية؟
ماذا تعتقد ان تكون هذه البلد
حسنا أسمع
اريدك ان تعطى اهتماما خاصا لتلك السيارة
حسنا؟
لا يوجد مشكلة -
عظيم -
ثق بى
سيدى -
تعالى إلى هنا -
تعالى
أسترخِ
لا يوجد داع لقلقك
أنا محترف
محترف فى ماذا؟
أنظر ماذا فعلت الخمس دولارات فى سلوكه
كاميرون تعالى
تعالى، تعالى
جريدة؟
انظرى إلى هذا
أذهب أذهب
الله يبارك قلبه الصغير
تسع مرات
فيريس هل تظن ان السيارة بخير -
بالتأكيد -
هذا اطول مبنى فى العالم
فيريس لا اشعر بالراحة
من الممكن ان نغادر قريبا؟
إرتفاعه 1353 قدم
تسلقوا هذا
هيا كلاكما
كاميرون
حسنا الآن
استندوا هكذا على الزجاج
يا ألهى
أليس ذلك عظيم؟
تبدوا المدينة هادئة جدا من هنا
أى شئ هادئ على ارتفاع 1353 قدم
اعتقد أننى رأيت أبى
لدينا الكثير لنفعله هيا بنا
اللعنة
أبن العاهرة يتواجد فى مكان ما فى الأسفل
هل تريدين الزواج؟ -
بالتأكيد -
اليوم؟ -
أنا جاد
أنا لن أتزوج -
لما لا؟ -
ماذا تعنى؟
فكر فى الأمر
على الرغم من أننا صغيرين جدا
ولا نملك مكانا نعيش فيه
إنك ستشعرين أنك الفتاة الوحيدة فى حياة زوجك
أعطنى سببا واحدا
لما لا؟
سأعطيك سببين
أبى وأمى
أنهم متزوجين ويكرهون بعضهم البعض
انت رايتهم
الست محقا؟
ماذا إذن؟ -
حسنا إنها تشبه تلك السيارة -
هو يحب السيارة ويكره زوجته
شكرا لك
هل نخرج من هنا من فضلك؟
هذا المكان قد سبب لى التنميل
...لماذا لم تخبرنى بأننا سنأتى إلى
أهلا هل يمكننى مساعدتك؟ -
بالتأكيد يمكنك المحاولة -
اهلا
أنا آب فورمان
ثلاثة أماكن فى حفلة الثانية عشر
هل يوجد مشكلة؟
انت آب فورمان؟ -
نعم صحيح -
ملك النقانق فى شيكاغو؟
نعم هذا أنا
أسمع يا صغيرى
أنا مشغول للغاية هنا
لماذا لا تأخذ هؤلاء الفتيان وترجعون للنادي
هل تلمح أننى لست كما قلت لك؟
أنا المح انك تغادر الآن قبل ان اغضب
تسيل انفك؟ -
اغضب -
حسنا آب هيا بنا -
لا لن اذهب إلى أى مكان
نحن نحب ان نذهب إلى أماكن جلوسنا
أسمع يا صغيرى إما ان تذهبوا فى نزهة للخارج
أو سأطلب الشرطة
...الش
هل ستطلب الشرطة لى؟ -
نعم -
فى الحقيقة أنا أفضل ان اطلبها بنفسى
نعم اطلب الشرطة
سيصبح هذا ساخرا
أعطنى الهاتف لدى مكالمة أخرى
لا -
لقد اكتفيت من تلك التفاهات -
ارجع الهاتف لى -
إذا لمستنى، سأصيح فى وجهك -
يوجد هاتف آخر فى مكان ما هنا
أبحت عنه
رائع
أنا أتحسر على المستقبل
حسنا، فيريس
هل يمكننا ترك كل هذا ونذهب، من فضلك؟
فيريس، إذا تماديت سيتسبب هذا فى القبض عليك
أ : يمكنك دائما ان تنجح
ب : إذا تم القبض علىّ لن يكون بسبب رجل مثل هذا الرجل
هيا يا آب
اطلبى آب فورمان
صباح الخير -
...هل يمكننى التحدث لآب فورمان -
ملك النقانق فى شيكاغو؟ -
آب فورمان؟ -
دعينى أتفحص المطعم
هل يمكنك ان تصفيه لى؟
يرتدى سترة جلدية وفانلة بيضاء وسترة بدون أكمام
وهو وسيم للغاية
انتظرى للحظة واحدة -
شكر لك -
سيد فورمان، معك رقيب بيترسون من شرطة شيكاغو
اقدر تفهمك للموقف -
كل شئ على ما يرام -
...إن التفاهم يجعل الأمر ممكنا
لأشخاص مثلنا على تحمل شخص مثلك
شكرا لك -
لا تذكر ذلك -
تمتعوا بالغذاء
لقد كنتى رائعة
كاميرون يا صديقى العزيز
اعتقدت إننا لن نحظى بالمتعة، عار عليك
ربما أكون مبالغة
ربما كان فيريس ليس سيئا بتلك الصورة
مع كل ذلك لدى سيارة و هو لديه كمبيوتر
...ولكن
لماذا يفعل أى شئ يريده فى الوقت الذى يريده؟
لماذا كل شئ ينجح معه؟
ماذا الذى يجعله مميزا؟
اللعنة عليه
اعتدت الظن ان عائلتى كانت هى العائلة الوحيدة التى بها غرابة
وهم اعتادوا ان يقلقونني
ثم رأيت كيف كانت تعمل عائلة كاميرون
فى الحقيقة حياته المنزلية ملتوية
ولهذا هو دائما مريض
وإن ذلك يزعجه
هو الشخص الوحيد الذى اعرفه الذى يشعر بأنه أفضل عندما يكون مريضا
وأنا أيضا إذا عشت فى هذا المنزل سأصلى لأكون مريضا
المكان يشبه المتحف
إنه جميل جدا، وبارد جدا
ولا يسمح لك بلمس أى شئ
...هل تستطيع ان تدرك كيف يكون
كاميرون هذا العملاق مثل الطفل
فى الواقع لقد ذهلت عندما أخذنا السيارة من الجراج
لقد أمسكت كاميرون بالقيادة مرة أو مرتين
هذا جيد له
ويعلمه كيف يتعامل مع خوفه
وبالإضافة لأكون أمينا هنا
أنا أحب قيادتها، أنها اختيار رائع
إذا فهمت ما أعنيه، أنا أوصى باقتناء واحدة
شكرا لك -
نعم، سيدى -
أهلا جينى
من يزعجك؟
هل سيد رونى بالداخل؟
أنا آسفة، هو غير موجود بالدخل
هل استطيع مساعدتك؟
أشك انك تستطاعين
متى سيرجع؟
لا اعرف
هو ترك المدرسة لأمور شخصية
ما المفترض ان يعنى ذلك؟
اعتقد انه أمرا شخصيا ولا يخصك فى شئ، يا صغيرتى
سلوك جميل
هل تتوقع سيدة هاجيل أنك تستغلين سيد رونى
ربما
حمقاء صغيرة
ديف، يجب ان تضع فى اعتبارك رفع ميزانية الإعلانات
إننا لا نملك المال -
ديف -
إذا أردت ان تبيع، يجب ان تنفق
هذا بسيط
من 4000 مطعم فى منطقة وسط البلد
اخترت المطعم الذى يذهب إليه أبى
لقد تم القبض علينا، هذا مؤكد -
مستحيل يا كاميرون -
عندما يُقبض على الوديع، ينجو المقدام
هيا نذهب
هيا نستسلم -
أبدا -
أنا اعلم ان هذا الصوت يشبه كأننى اضرب حصانا ميتا
لكنى أخبرك ان ذلك ليس فى تلك الحالة
نحن لا نملك المال
...نحن لا نملك
ديف أنك ذو خبرة فى هذا العمل
انك تعلم ماذا نحتاج لنصل للقمة
هو معه المال -
انظر، أرجع معى إلى مكتبى
ديف نعلم انك لا تملك المال
يجب علينا فقط ان نصرفه
هذا كل ما فى الأمر
بويلر
Les jeux sont faits
الترجمة: اللعبة جاهزة
إن مؤخرتك لى
العداءون فى القاعدة الأولى
لم يخرج احد
هذا الضربة الأولى التى يحصلون عليها منذ الشوط الخامس
الرابعة فقط خلال المباراة
اثنان وصفر فى العداد
وهذا ضربة
انا متفاجئ حقا إنهم لم يلعبوا للفوز فى هذا الشوط
لى سميث
ما النتيجة؟ -
صفر صفر -
من يلعب للفوز؟
البيرز
اعتقد أننى كسرت إبهامى
هاجم، هاجم، هاجم، هاجم، هاجم تمايل، هاجم
هيا
هاجم، هاجم، هاجم، هاجم تمايل، هاجم
لن يسدد، لن يسدد، لن يسدد
تمايل، هاجم
كاميرون
هل تدرك إذا كنا الآن نتبع القواعد الصحيحة سنكون فى صالة الألعاب؟
استمر فى الحركة، استمر فى الحركة
مستواك عالى الآن
انزع البيانو من ظهرك وتحرك
هيا يا شباب لنذهب
لن تخرج ابدأ من هنا تحرك
هيا تحرك
اكرهه
من؟
أنا إد رونى أريد التحدث معك قليلا يا فيريس
آسف لا استطيع الوصول للباب الآن
أنا متأسف لان فى ظروف عطلتى الأسبوعية
استطيع ان اخذ لفافة ورقية مقرفة أسفل السلم
وأطيع نفسى للمزيد من الغياب عن المدرسة
احتفظ بهذا يا فيريس، وانزل إلى هنا
تستطيع الوصول لوالداى فى أماكن عملهما
شكرا لزيارتك
اقدر قلقك على كونى بخير
لن أغادر حتى تنزل وتتكلم معى
تمتع بيوم جميل
انت فى مشكلة كبيرة يا وغد
أنزل إلى هنا
فيريس
من؟
انت تعرف يا ملعون من أنا
آسف لا استطيع الوصول للباب الآن
أنا متأسف لان فى ظروف عطلتى الأسبوعية
استطيع ان اخذ لفافة ورقية مقرفة أسفل السلم
وأطيع نفسى للمزيد من الغياب عن المدرسة
تستطيع الوصول لوالداى فى أماكن عملهما
شكرا لزيارتك
اقدر قلقك على كونى بخير
تمتع بيوم جميل
اللعنة
طين
بويلر يا ابن العاهرة
حذائى
اللعنة
لا أثق فى تلك العائلة
اهلا يا كلب
أهدأ يا ولد
لا لا أهدأ أهدأ
أجلس
ارجع
أهدأ
الوقت يتأخر يا صديقى من الأفضل ان نذهب لنعد السيارة للمنزل
ماذا؟ -
...ماذا -
لدينا عدة ساعات
لدينا حتى الساعة السادسة
انا آسف انا اعرف انك لن تهتم لكن هذا أمر يخصنى
هل تعتقد أننى لا أهتم؟ -
أنا اعرف انك غير مهتم -
هذا يجرحنى كاميرون
كاميرون ماذا رأيت اليوم؟ -
لا شئ جيد -
...لا شئ
لا شئ جيد؟
ماذا تعنى بذلك؟ لقد كان كل شئ جيداً اليوم
لقد رأينا المدينة بكاملها
ذهبنا للمتحف ورأينا أعمال من الفن لا تقدر بثمن
أكلنا بنكرياس
ماذا؟
ما الخطب؟
الق نظرة هناك
ماذا يفعل؟
يلعق الزجاج ويعمل إشارات بذيئة بيديه
ماذا؟
لا لا
اجتماع لجنة حول الشباب المرضى
هو لم يغادر من المحتمل إنه يفعل شيئا ما
لا فى الحقيقة هذا شاق لى أتعرفين؟
هو لم يتخلص منا
إنه هنا
من الواضح إنه عاد إلى المدرسة
لا لم يعد إلى المدرسة
بلى لقد عاد فقط ليجعلنى اقلق
لا لم يفعل ذلك يا كاميرون
يقودنى للجنون
سيداتى آنساتى انتم جمهور رائع
نود ان نعزف لكم لحنا صغيرا
وهو واحد من الحاني المفضلة
واهديه إلى الشاب الصغير
الذى يعتقد بأنه لم يرى شيئا جيداً اليوم
كاميرون فراى هذا اللحن لك
فيريس انزل من على المنصة -
ماذا تفعل؟ -
انزل من على المنصة أنا لا أصدقك
كيف صعدت للمنصة
انت فقدت عقلك
تعرفين طوال معرفتى به وكل شئ ينجح معه
لا يوجد شئ لا يستطيع معالجته
وأنا لا استطيع معالجة أى شئ
...المدرسة، الوالدان، المستقبل
فيريس باستطاعته فعل أى شئ
أنا لا اعرف ماذا سأفعل
الكلية -
نعم ولكن لماذا؟ -
ما الذى تهتم به؟
لا شئ
أنا أيضا
انت مجنون
فى اعتقادك ماذا سيفعل فيريس؟
سيصبح طباخا فى كوكب فينوس
يا ألهى
انظر ماذا يحمل العم إد لك أيها الوغد الصغير
يا الهى
أنقذ فيريس
نم جيدا
عرفت ذلك
حسنا أين هى؟
أنا ابنتها
حسنا هل تعرف أين هى؟
هل تعرف متى ستعود
هل تعرف أى شئ؟
فيريس
بويلر
انت مختل عقليا
انت فقدت عقلك أنا لا اصدق انك فعلتها
لا اصدق انك صعدت على منصة العرض
حسنا، حسنا، انتظر، لا، حسنا، انتظر، حسنا
"هذا اللحن من المفضلين لدى"
انت فقدت عقلك
هل تدرك كم عدد الأشخاص الذين راؤك
لقد تم كشفك -
لا لا -
لا قد تم كشفك
من سيصدق أننى كنت فى العرض؟
من أنا بحق الجحيم؟
أى شخص من الممكن ان يكشفنى لن يذهب لعرض مثل هذا
من الممكن أمى -
أنا لن اقلق من والدتك -
هذا كان سريع جدا
هذا يبدوا جيد لى كاميرون
تبدوا رائعة هيا لنندفع
تفضل عمل رائع شكرا لك
انت شخص كريم جدا
ارجع إلى هنا مجددا فى أى وقت
حسنا، حاذر المقعد -
شكرا جزيلا -
آسف
تصبحون على خير -
إلى اللقاء -
نراك لاحقا
نعم يا رجل لابد ان نفعل ذلك مجددا
...اسمع هذه
هذه ليست مكالمة زائفة
هناك شخص متطفل، ذكر، قوقازى، محتمل ان يكون مسلحا
وبالتأكيد غريب، فى مطبخى
...نعم اس... اس
إسمى بويلر
شئ جميل ان تتمنى ان يتحسن أخى
ولكن أنا فى خطر حسنا؟ أنا فاتنة جدا
وأنا وحيدة وأنا أخاف على جسدى جدا
ولا أريده ان يتعرض للعنف أو القتل، حسنا؟
احتاج المساعدة
أتتحدث الانجليزية؟
غبى
ألهى
عذرا
أيا كان انت أبقى فى المنزل
أريد فقط ان أعلمك أننى طلبت الشرطة
لذا ان كان لديك أى عقل
فلتخرج من منزلى بسرعة
أريد فقط ان أضيف أننى لدى مسدس أبى
وعندى مرض الهربس
انتظر انتظر هذه سيارتى انا سأحركها
لقد حصل على مفاتيحى
انت غبى
اشعر أننى بخير
نعم؟ -
اشعر أننى بخير جدا -
هؤلاء الفتيان
هؤلاء الفتيان فى الجراج كانوا لطفاء جدا
كنت قلق منه قليلا
واتضح لى العكس
كاميرون؟ -
نعم -
كم عدد الأميال المسجلة التى تركناها قبل نغادر؟
مائه وستة وعشرون
ومنتصف الطريق بين ثلاثة او أربع أعشار
لماذا؟
كم عدد الأميال الآن؟
وهذا هو كاميرون عندما يجن جنونه
كاميرون هل انت بخير؟ كام؟
كاميرون توقف عن هذا
من؟
آسف لا استطيع الوصول للباب الآن
أنا متأسف لان فى ظروف عطلتى الأسبوعية
استطيع ان اخذ لفافة ورقية مقرفة أسفل السلم
بارك الله فى الشرطة
تم انقاذى الحمد لله الحمد لله انت الأفضل
تمتع بيوم جميل
...شكرا
سمعت انكى تشعرين بالمرض
صداع، حمى، وزكام
أنا جئت إليكى لتستعيدى عزيمتك
...لانى الممرض التى تحبى ان
ربما يكون الى حد ما حقيقى
اعتقد ان كاميرون لديه رقاقة أو رقاقتين انفجرا
هو دائما لديه حافز
كل ما أردت فعله ان اجعله يتمتع بيوم جميل
نحن سنتخرج خلال شهرين ومن ثم
فى الصيف هو سيعمل وأنا أيضا
سنرى بعضنا فى نهاية الأسبوع
وثم أنا سأذهب لكلية وهو لكلية أخرى
تحديدا هذا ما سنكون عليه
سلون مشكلة كبيرة
لديه عام آخر فى المدرسة الثانوية
كيف سأتعامل مع هذا
أنا كنت جاد عندما قلت أننى سأتزوجها
سأفعل
كاميرون؟ كام؟
هل تستطيع سماعى؟
كاميرون؟
اغمز بعينك إذا فهمتنى
كاميرون لم يقع فى الحب أبدا
على الأقل لم يحبه احد
اذ لم تتغير الأمور معه سيتزوج أول فتاة يجامعها
وستعامله كالأحمق
لأنها ستعطيه ما كان يخطط له فى عقله
كنوع من التعايش البشرى
هى لن تحترمه
لأنك لا تستطيع احترام شخص يقبل مؤخرتك
لا تجرى الأمور بهذه الطريقه
فيريس من الأفضل ان نجرب شيئا آخر
هذا لم يفلح
هل تشعر بتحسن يا كاميرون؟
لماذا لا تأتى إلى هنا؟
هذا جميل جدا
كاميرون من السهل جدا ان اجن أنا أيضا
حسنا
عاجلا أو آجلا الكل سيذهب لحديقة الحيوان
ربما هو مريض حقا
ربما هو لا يعذب نفسه
كاميرون
كام، كاميرون استيقظ
هيا استيقظ
اللعنة كاميرون هيا كاميرون
ما هذا؟
فيريس بويلر انت بطلى
أتمزح؟ -
كان هذا مثيرا مثير للإعجاب -
انت عاهر يا ابن العاهرة
هيا
طرزان
شينا
الظايط شيرمر
مطلوب للمباحث الفيدرالية
روث ويلسون
مخدرات؟
شكرا لك لا أنا مستقيمة
أعنى
أنتى هنا بسبب المخدرات؟
لماذا انت هنا؟ -
مخدرات -
أنا لا اعلم لماذا أنا هنا
لماذا لا تذهبين للمنزل؟
لماذا لا تضع إبهامك فى مؤخرتك؟
انت تضعين مكياج كثيف جدا على عينك
شقيقتى تضع مكياج كثير
الناس تعتقد إنها عاهرة
لا تريدين التحدث عن مشكلتك؟
معك؟ انت جاد؟ -
أنا جاد -
اضرب نفسك
حسنا
أتريد معرفة ما الأمر؟
أنا اعرف ما الأمر
أنا فقط أريد ان أسمعك تقولينها
بإختصار أنا اكره أخى
كيف هذا؟ -
هذا رائع -
هل قتلتيه أو أى شئ كهذا؟
لا ليس بعد
ذهبت للمنزل لأتأكد ان هذا الغبى
يتهرب من المدرسة
وبينما انا هناك
اقتحم شخص المنزل
اتصلت بالشرطة فأعتقالونى بتهمة عمل مكالمة زائفة
ماذا يهمك لو تهرب أخيكِ من المدرسة؟
لماذا هو يتهرب بينما على الجميع الذهاب للمدرسة؟
تستطاعين ان تتهربى -
نعم ومن الممكن ان يتم ضبطى -
أرى
لذا انت متضايقة لأنه هو يتهرب ولا يتم ضبطه
بالأساس -
إذن مشكلتك هى نفسك
عذرا -
عذر لك -
يجب عليك مواجهة نفسك لبعض الوقت؟
ووقتا اقل لتنشغلى بما يفعله شقيقك
هذا مجرد رأى
من تكون انت، اخصائى نفسى؟ -
لا -
إذن لم لا تحتفظ برأيك لنفسك؟
هناك شخصا يجب ان تتحدثى معه
إذا قلت فيريس بويلر ستسخر خصيتك
هل تعرفيه؟
تعرف أننى دائما ما كنت أبالغ فى تفكيرى
كنت مثل... كنت مثل المتأملون
ومن ثم رأيت نفسى من الداخل
وأدركت انه أمر سخيف
ان تكون خائفا، قلقا من كل شئ
وتتمنى لو كنت ميتا
لقد تعبت من كل تلك التفاهات
هذا أفضل يوم في حياتى
سأفتقدكم العام القادم
كاميرون هل يمكننى ان أسألك سؤال؟
نعم
هل رأيتنى وأنا أبدل ملابسى فى الجاكوزى؟
هل رأيتنى؟
رأيتنى؟
لقد حسبتك متبلد
حسنا
انت لست محرجه
من الأفضل ان أتفحص السيارة
فيريس
نعم
الأميال لا تقل
الأميال لا تقل بالذهاب للخلف
اعتقد بإن هذه قد تكون تلك مشكلة
علينا فقط فتح العداد بالقوة وضبطه يدويا
لا أنسى ذلك
أنسى ذلك
يجب ان اتخذ موقف
أنا تافه
أنا أتلعثم فى أى شئ
رجلى العجوز يسبب لى الرعب
لا أقول أى شئ أبدا
ليس هو المشكلة
أنا المشكلة
يجب ان اتخذ موقفاً
يجب ان اتخذ موقفاً ضده
لن اجلس على مؤخرتى
وتلك الأحداث تؤثر على وتحديد لى مسار حياتى
يجب ان اتخذ موقفاً
وأدافع عنه
سواء أكان صحيح أو خاطئ سأدافع عنه
تعبت من تفاهاته
أنا لا أتحمله وأنا اكره هذا السيارة الملعونة
من تحب؟ من تحب
تحب سيارتك
يا ابن العاهرة
اللعنة
لقد تسببت فى انبعاجها
ممتاز
أبى سيتأتى للمنزل وسيرى ما فعلته
لا استطيع إخفاء ذلك
سيتأتى للمنزل وسيرى ما فعلته
وسيكون عليه ان يتعامل معى
لا اهتم
حقيقة لا اهتم
أنا تعبت من ان أكون خائفا
اللعنة عليه
لا استطيع الانتظار لأنظر فى وجه هذا الوغد
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ -
انت قتلت السيارة -
اللعنة
كاميرون هذه غلطتى
سأتحمل عواقبها
سننتظر مجئ والدك للمنزل
وعندما يصل، سأخبره أننى فعلت ذلك
هو يكرهنى على أية حال
لا أنا سأتحملها
لا لا انت لا تريد ذلك
سأريده
...ان كنت لا أريده
لم أكن ادعك تأخذ السيارة
لقد جعلتك تأخذها
وكنت استطيع إيقافك
من الممكن إيقاف السيد فيريس بويلر
لا أنا أردت ذلك وسأتحمله
هذا هو الأمر
...عندما يصل موريس للمنزل
سنتحدث أنا وهو قليلا
هذا رائع
لا سيكون ممتاز
شكرا على أية حال
هذه صدمة بالنسبة لى
أعنى قبل كل شئ أنا لا اعلم لماذا ليست بالمدرسة
...وثانيا أنا لا اصدق
إنها أتت لك بقصة عن رجل اقتحم المنزل
أيا كانت الأسباب لقد فعلتها
اعتقد إنها كانت مرتعبة
فى الحقيقة أنا اقدر اتصالك بى
أؤكد لك ان أنا ووالدها سيكون لنا حديثا مطولا معها
عندما نعود للمنزل
شكرا جزيلا
بالمناسبة أتمنى ان يتحسن ابنك
عذرا؟
اخبريه ان كلنا فى القسم فى خدمته
حسنا
اهلا -
لا تقولى لى اهلا أيتها السيدة الشابة -
أريد الآن ان آخذك بعيدا عن هنا -
حسنا -
لا الآن
هيا نذهب من هنا
حسنا -
نعم -
الآن -
حسنا
إنها تبالغ قليلا -
نعم -
دعنا لا نفسد ذلك بالحديث الكثير
حسنا؟ حسنا؟
لم تخيرينى بإسمك
إسمى جين
ولكن الكثير يدعوننى شونا
حسنا جين
رائع
هذا عظيم
سأراك، حسنا؟
نعم
جينى الآن
الآن -
حسنا -
لقد حظيت اليوم بوقت رائع
نعم كان رائعا جدا
...هل
هل تعتقد ان كاميرون سيكون بخير؟
نعم
بالتأكيد ولأول مرة فى حياته
سيكون بخير تماما
كنت تعلم ما كنت ستفعله عندما استيقظت هذا الصباح، أليس كذلك؟
أنا؟ لا
اللعنة يجب أن اذهب
سأحدثك الليلة -
حسنا -
احبك -
أنا أيضا -
سيتزوجنى
...هل تعلمين ماذا يعنى ان تنسحبى من العمل
لتأخذين ابنتك من قسم الشرطة
فى الحقيقة لا
وأكثر من ذلك
انت كنت قريبة لأتمم الصفقة مع أهالى فيرمونت
أنا آسفة
كنت سآخذ العمولة واشترى سيارة لفيريس
ماذا تفعلين؟
أتحاولين قتلنا؟
يا ألهى، انظرى إلى تلك الفوضى
الورق يملئ المكان، لن استطيع ان أضعه بالترتيب أبدا
جينى
ابطئى الآن الآن -
لا استطيع القيادة وانت تصحين فى وجهى -
أوقفيها
كيف حالك؟ فيريس بويلر -
اهلا -
لا تنهض
رائحة لذيذة
العشاء جاهز -
ماذا؟ -
من هذا؟
ما الخطب؟ -
كل شئ -
لقد أخذت جينى من قسم الشرطة منذ لحظات
وقد حصلت على مخالفة سرعة
مرة أخرى
وأنا خسرت صفقة فيرمونت بسببها
اعتقد علينا ان نطلق النار عليها
أتبحث عن هذا؟
أمسكت بك يا فيريس
كيف حال فيريس؟ هيا نذهب ونطمئن عليه -
حسنا يا حبيبى -
كيف كان يومك؟
لقد حلمت بهذا
هذا الوقت اللعنة عليك أيها الوغد الصغير
قد ضبطك فى المكان الذى أردته
فيريس، نحن بالمنزل
إذن
كيف ستشعر حول عاما آخر فى المدرسة الثانوية
تحت إشرافى أنا شخصيا
اهلا
الحمد لله انك بخير
كنا قلقين جدا عليك
شكرا لك سيد رونى لإيصاله للمنزل
الآن اريدك ان تصعد لأعلى وتستلقى على السرير
سكوت
...هل تتخيل ان شخص مريضا مثل فيريس
يحاول ان يسير للمنزل من المستشفى؟
يا للأطفال
بالمناسبة يا سيد رونى
انت تركت محفظتك على أرضية المطبخ
حبيبى
مازال دافئ جدا -
كيف تشعر؟ -
أحسن بكثير، شكرا لك
من فضلكم
لا تجعلونى أبقى فى المنزل مرة أخرى
أنا أريد الذهاب للمدرسة
...يجب ان أتخرج فى يونيو وأريد
فيريس، انت مريض
والآن لا تضغط على نفسك وتسبب لها السوء
ربما أنت محق يا أبى -
اعرف ذلك -
كيف أصبحت لطيف إلى تلك الدرجة؟
أعواما من التدريب
بطانية
تعافى
هيا
سأرتب نفسى فى المنزل ثم سأصنع لك كوبا ساخنا من الحساء، حسنا؟
قلتها مسبقا وسأقولها مرة أخرى
تمضى الحياة بسرعة
وإذ لم تتوقف وتنظر حولك كل فترة، ستفوتك
أربعة أعوام فى مطاردة هذا الفتى
أربعة أعوام جعلنى فيهم أحمق
اهلا سيد رونى، ماذا يحدث؟
هل كنت تتعارك؟
أتريد توصيلة؟
ارهن بأنك لم ترى حافلة المدرسة من قبل
علكة؟
كانوا فى حقيبتى
أنهم دافئين وناعمين
أنقذ فيريس
أمازلتم هنا
انتهى
عودوا للمنزل
عودوا
مع تحياتى إسلام خليفة
King9012@yahoo.com